65% de los negocios dice que la venta
que tienen provienen de clientes
existentes
[Música]
ahora vamos a pasar a realmente como
nosotros podemos vender esto Qué
significa Aquí está nuestro plan de
ventas digitales cada vez que nosotros
vamos a crear algo al lanzar una campaña
nueva un producto nuevo abrir una nueva
empresa yo pienso vamos a crear un plan
de ventas yo te voy a decir la verdad o
sea es que si ahora mismo ponen el
ejemplo un plan de marketing plan de
venta ventas o sea yo primero tengo que
saber cómo generar unas primeras ventas
luego yo me tomo marketing para hacer
que lo de ventas tú crezca mucho más
pero yo no le puedo meter marketing a
una estrategia inexistente de ventas y
no sé cómo monetizar y no sé cómo
conseguir inglés ingreso recurrente o
clientes recurrentes Entonces cómo
funciona esto Cuáles son mis objetivos
por ejemplo pongamos que para algunos de
ustedes su objetivo es vender en
facturación 10.000 al mes fabuloso o
para alguno de ustedes puede ser vender
mil unidades fabuloso Cuál es la fecha
límite bueno el 30
el 31 el 30 de cada mes ese es tu fecha
límite entonces las estrategias de venta
fíjate que yo aquí pongo una estrategia
por ejemplo vamos a imaginar que ustedes
hagan caso y hagan chatbots Fabulosos es
una estrategia y que la otra estrategia
vamos a hacer email marketing email o
SMS fabuloso entonces Cuáles son las
tácticas asociadas a chatbot que ustedes
van a hacer Cuáles son las tácticas
asociadas a email marketing pero sobre
todo Cuál es el indicador porque claro
yo mi indicador de venta Cuál va a ser
Cuántas conversaciones tuve cuántos
clientes nuevo tuve y la facturación que
yo hice o sea tú tienes que identificar
el problema es que nosotros lo que único
que estamos haciendo es esto aquí
ya hacemos tácticas suelta todos los
días probamos algo nuevo entonces no
pertenecen a una estrategia Entonces por
ejemplo nosotros estábamos ayer
repasando teníamos la estrategia de
venta de clientes existentes vale del
tema de que sí el descuento que si lo
regalo que si tal Y entonces ahí se
hacen las tácticas me entiende y yo a
final de la campaña voy a recibir un
reporte donde me dijeron Mira tantos
clientes existente compraron tanto
cliente nuevo comprar o sea todo pero yo
no tengo que tener los indicadores
nosotros tenemos que ponerlo y esta
frase a mí me encantó es anónima es No
trates de vender ayuda que la gente
compre estoy muy poderoso O sea no
compre lo que necesita que probablemente
es lo que tú ofreces Entonces cómo
Nosotros le vendemos a cliente existente
señores es mucho más barato o sea
mírenlo aquí en smallvitt el 82% de la
empresa sabe que la retención es más
barata que la adquisición Ok es la razón
por la cual Netflix te está agregando
dinero para de los extra porque es más
fácil que te cobren un poquito más a ti
a que traigan al cliente nuevo porque ya
yo tuvieron sus Boom máximo impacto
Entonces le cuesta mucho dinero traje
cliente nuevo el 65% de
65% de los negocios dice que la venta
que tienen provienen de clientes
existente entonces por eso que nosotros
decimos que estamos en una época de
venderle a la comunidad tu comunidad de
Seguidores tu comunidad de email
marketing tu comunidad de clientes
existentes
[Música]